Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Imperfeição=
=Episódio 7=
Senhora.
Esta é a casa de Lin Fang?
Lin Fang está morto.
Eu sei.
Os membros da família dela?
Ela só tinha um irmão mais velho.
Ele nunca está em casa.
Quando é que ela faleceu?
Há cerca de quatro ou cinco anos.
Ela fazia biscates fora da cidade.
O irmão dela visitou-a uma vez.
e disse que
Tinha falecido em consequência de uma doença.
Ele não fez isso
até mesmo trazer o cadáver dela de volta.
Sabe se Lin Fang
Namorava com alguém?
Namora com alguém?
Ela era casada.
Casado(a)?
Apenas um ano antes de falecer,
Ela voltou para aqui.
e realizaram um banquete de casamento.
A família dela era
bastante mau.
O marido dela também era assim.
Aquele tipo não conseguiu
até mesmo conseguir
o dote.
O irmão dela ficou furioso...
Dê uma vista de olhos.
É isto
o marido dela?
Não sei dizer.
Vá perguntar ao irmão dela.
Você sabe
O que faz o irmão dela agora?
Em termos urbanos,
Sou freelancer.
Não cultiva a terra?
Para quê?
Para obter um pequeno rendimento extra?
Aluguei o terreno.
Então não faz absolutamente nada?
Estou a planear
meu empreendimento comercial.
Disse que é colega de turma de Lin Fang.
Porque é que nunca te vi antes?
Nunca o conheci, senhor.
A minha irmã faleceu há anos.
Por que razão está aqui agora?
Quero perguntar-te uma coisa.
Como morreu Lin Fang?
A minha irmã teve uma vida trágica.
Quando ela tinha dez anos,
Os nossos pais morreram.
Após o ensino básico,
Ela foi trabalhar.
Depois ela morreu aos vinte e poucos anos.
Ela não se casou?
Sim.
Ela casou com um rapaz.
que era bastante pobre.
Sem dote.
Eu apoiei-a durante todos estes anos.
mas não recebeu nada em troca.
Ela casou com Zeng Jie, certo?
Você conhece-o?
Já ouvi falar.
O artista.
Sim.
Ele não é nenhum saloio.
já não.
Agora chamam-lhe Mestre.
Ele é um figurão agora.
Quando Lin Fang
Casar com Zeng Jie?
Já passaram quatro anos.
A minha irmã faleceu em 2015.
menos de um ano
depois do casamento.
Nós, do campo, somos os primeiros a realizar banquetes.
Nem sequer receberam
as certidões de casamento.
Portanto, tecnicamente,
O Mestre Zeng poderia voltar a casar.
sem contar
como um segundo casamento.
Você ainda está
Em contacto com Zeng Jie?
Ele é agora professor.
Por que razão ele falaria comigo?
Mas era seu cunhado.
Como pôde ele romper os laços?
Como é que Lin Fang morreu exatamente?
Não é colega de turma dela?
Não sabe?
Ela tinha doença cardíaca congénita?
Ah, pois...
Senhor.
Então, Zeng Jie foi bom para Lin Fang?
Como posso dizer isso?
Se ele não fosse bom,
Porque é que a minha irmã se casaria com ele?
Ela casou com ele.
sem o dote
e ameaçou
Romper relações comigo quando me opus.
Mas, por outro lado,
Não me lembro de nada
que ele tenha feito por ela.
A minha irmã sempre cuidou dele.
Zeng Jie tem uma doença congénita
distúrbios estomacais.
A minha irmã estava sempre a fazer
Refeições diferentes para ele.
Milho-miúdo, abóbora, inhame
papas, sopa de costela de porco...
Mas Zeng Jie sempre
tem sido popular entre as mulheres.
Apenas um ano após o falecimento da minha irmã,
Encontrou outra mulher.
Ela é tão bonita.
Senhor.
Sabe se Zeng Jie
Andava com outra pessoa?
Uma senhora rica?
Por que razão está a perguntar sobre ele?
O que é que isso te importa?
Apenas a conversar.
Disse que ele era popular entre as mulheres.
Estou com inveja.
Está apenas de passagem?
Sim.
Se mais nada, irei.
Para ver a minha mulher.
A sua bolsa.
Aqui.
Obrigado.
Vou visitar a minha esposa.
Quem é a sua esposa?
Lin Shan!
Não tem vergonha?
Eu já te disse isso tantas vezes.
Talvez nunca mais consiga andar.
Pare de perder o seu tempo.
Se nunca mais andar,
Então terei de cuidar de si.
Qual dos seus familiares
veio para o ajudar?
Sou só eu, não é?
Além de mim,
Quem se preocupa consigo?
Eu não preciso de ti.
Eu sei que queres que eu vá embora.
Mas já que não se consegue mexer,
Vou ficar por aqui.
Agora,
Coma a sua refeição.
Depois disso,
Eu ajudar-te-ei com os teus exercícios.
Não.
Já agora,
Eu paguei
as taxas hospitalares
para os próximos seis meses.
Quem te disse para pagares por mim?
Basta seguir as indicações do médico.
O médico disse
Ainda tem boas hipóteses
de se recuperar.
Para além de,
Em quem mais posso gastar dinheiro?
Você é a minha esposa.
Desaparece daqui, Lin Shan.
Eu disse-te que as minhas pernas não vão recuperar.
Pare de desperdiçar dinheiro.
Está louco?
Saia já daqui.
Tudo bem.
Eu sei que me queres
desaparecido.
Mas agora,
Coma a sua refeição.
Depois de comer e fazer exercício,
Vou perder-me.
Anda lá.
Conhece Lin Shan?
Somos da mesma aldeia
E ele vem com frequência.
Como é ele?
Só perguntando.
Sou colega de turma de Lin Fang.
Estou aqui em negócios e para prestar as minhas homenagens.
Lin Shan
Ele não é um mau rapaz.
Mas
cada aldeia
Tem os seus arruaceiros.
Os seus pais morreram jovens.
Não tinham dinheiro.
Aquela pequena terra
Não aluga por muito dinheiro.
Anos atrás,
Trabalhava fora da cidade.
mas voltou
para a sua irmã.
O que faz a mulher dele?
Ele não tem mulher.
Zhang Xiaohong
costumava ser da nossa cidade
bela.
Há alguns anos,
ela foi trabalhar para o sul.
Disseram que ela estava numa discoteca.
Há dois anos,
Ela caiu de uma escada.
e tornou-se
parcialmente paralisado.
Ela ainda está no hospital.
Lin Shan
Tem sentimentos por ela.
Ele continua a ligar para ela.
sua esposa.
Mas, sinceramente,
Ele só está a falar demais.
Eu vejo.
Senhor,
Lin Shan deu-lhe este quadro, não foi?
Sim.
Ele disse-me que é alguma coisa
Obra de arte mundialmente famosa.
Há alguns anos,
Ele devia-me uma.
algumas centenas de yuans
e usaram isso como garantia.
Fez um ótimo negócio.
Esta pintura custaria
pelo menos 1.000, caso contrário.
Obrigado, senhor.
(Centro de Serviços de Saúde Comunitária de Caorong
, Sindicato dos Trabalhadores do Centro de Saúde)
Sou colega de turma de Lin Fang.
Lin Shan é o seu irmão.
Estou aqui em negócios.
e pensei fazer uma visita.
Eu conheço-te.
Eu vejo os seus vídeos.
Grande Hui.
A lógica por detrás da verdade.
Que situação confrangedora.
Acho que sou famoso.
Conhecia Lin Fang
Ou Lin Shan?
Por que razão veio ver-me?
É para uma análise de caso?
Que caso está a analisar?
Ignore-o. Encontra-se em estado vegetativo.
Pegue numa cadeira.
Sentar.
Ele não consegue falar.
Eu não vim
para analisar qualquer caso,
mas para investigar algo.
Poderia...
Sim.
O que faz
Quer saber?
Diz-me.
Como morreu Lin Fang?
De doença cardíaca.
Quando ela morreu,
Eu estava a trabalhar no sul.
Ouvi dizer que ela também era
trabalho.
O seu coração falhou.
E ela morreu.
Conhece o cara?
Ela realizou o casamento com quem?
O irmão dela mencionou-o.
Um rapaz do campo.
Ele fez algo
dele próprio mais tarde.
Lin Fang não estava destinada
Para ser sua esposa.
Está a falar da morte dela
não tinha nada
tem a ver com o namorado dela.
Como é que ele se envolveria?
Está aqui para isso?
O namorado dela fez alguma coisa?
Ainda não sei.
Não encontrei muita coisa.
Será que pode ser?
que o namorado dela
teve muito sucesso,
e achava que ela não era suficientemente boa.
Para ele...?
Não estamos aqui a inventar histórias.
Eu sei.
Não diz isso sempre?
A lógica por detrás da verdade.
Sim.
Conheceu Lin Shan?
Ele disse praticamente que
As mesmas coisas que tu.
Posso perguntar?
Como é que...?
Acho que tive azar.
A culpa é minha.
Quando pessoas como eu
recusar viver
uma vida com os pés assentes na terra
e tentar reescrever o destino,
Acabámos sem nada.
(Fui trabalhar
para Guangdong quando tinha 17 anos.)
(Os empregos nas fábricas pagavam pouco.)
(Dois anos depois, um amigo
disse-me para aprender a dançar.)
(Depois, juntei-me a um grupo de dança.)
(Não algum grupo de ídolos,)
(Apenas uma de nível inferior.)
(Às vezes apresentávamo-nos)
(Em eventos corporativos.)
(Eram concertos importantes.)
(Normalmente,)
(Dançávamos em discotecas.)
(Eu sou uma rapariga comum)
(Sem educação ou contactos.)
(Para que serve?)
(Ser jovem e bonita?)
(Quando um homem rico tratou)
(Com carinho, pensei que fosse amor verdadeiro.)
Então ele abandonou-te?
Ele disse-me uma vez para saltar.
um edifício
Se ele me deixasse.
Saltar não vai resolver nada,
Tracy.
Somos ambos adultos aqui.
Deixe de ser infantil.
Sabe muito bem
os meus pais jamais fariam isso
Deixe-me casar consigo.
Não foi isso que disse antes.
II...
Eu quis dizer hipoteticamente.
Apenas uma hipótese.
Era a minha aspiração.
Poderíamos trabalhar para
este belo futuro
juntos.
Mesmo que a minha família organize
um casamento para mim,
Nós ainda podíamos ficar juntos.
Vou dar-te 50.000 por mês.
Acha que eu quero o seu dinheiro?
Não vamos falar de motivos.
Vamos falar da realidade.
Como pode uma menina de uma família comum?
sem educação de elite
Encontre um emprego que pague bem.
Mais de 10 mil por mês?
Eu cuidarei disso.
Posso fornecer sem problemas.
para ti.
Mais importante ainda,
Continuaremos juntos.
Tudo bem, Tracy?
Isto é estar juntos?
Você está a fazer-me
Uma amante desprezível.
Não é isso que eu quero...
Bom.
Obedeça à sua família, então.
Case com alguém de uma classe social igual à sua.
Não!
Tracy.
Não, não salte.
Você realmente saltou?
A verdade é que eu queria o dinheiro dele.
Estar com ele
significava nada de vida em dormitório,
Não é permitido partilhar casas de banho
com colegas de quarto,
não é barato
maquilhagem,
e sem obsessão
sobre a compra de artigos com desconto.
Quando namorava com ele,
Quase me esquecia.
que a minha família
é desta cidade
nesta aldeia.
Eu não sou a Tracy.
O meu nome é Zhang Xiaohong.
Em casa, alimento os porcos.
e trabalhar nos campos.
Aqueles importados sofisticados
loções para os pés que me comprou
só podia lavar
a sujidade
à volta dos meus tornozelos.
Eu não devia ter ficado a sonhar acordado.
ou esperava que algum homem mudasse o meu destino.
Que piada.
Parece
Lin Shan ama-te mais do que tudo.
Ele é apenas um tolo.
Quem é você para a Tracy?
Eu sou o irmão dela.
Por que razão está aqui?
A polícia disse
que eu era
Totalmente inocente.
Ela não conseguiu lidar com isso.
O facto
que nós terminamos.
Mas, ainda assim,
Nós já namoramos.
Por razões humanitárias,
Estou disposto a dar-lhe
algum apoio.
O que está a dizer?
Acha que pode dormir com ela
e simplesmente ir embora?
Camarada,
Não o diga dessa forma.
Quando estávamos juntos,
Eu paguei a renda.
para o apartamento dela
e deu-lhe dezenas de milhares de yuans
Para roupa e bolsas.
Quando ela teve problemas em casa,
Eu dei-lhe dinheiro para os consertar.
Nós terminamos.
mas ainda estou a oferecer
ajuda humanitária
quando ela está em apuros.
Será que não fiz o suficiente?
Fiz tudo o que podia.
como o seu ex-namorado.
Aqui está
100.000 yuans.
Dê-lhe.
100.000 yuans?
Eu vou matar-te.
Derrote-o!
Bata nele. Tire-o de cima de mim.
Boa sorte. Amanhã será melhor.
(Pequena Fada, Sê Melhor)
A minha estadia
no hospital
deve ter custado
centenas de milhares.
Eu não faço ideia
De onde é que ele tirou esse dinheiro?
Depois do que aconteceu,
A minha família abandonou-me.
Apenas Lin Shan estava presente.
Ele chama-te esposa.
Se pudesse voltar a andar,
Eu definitivamente casaria com ele.
Eu tenho
já tinha descoberto há muito
que tipo de vida
Eu quero.
Mas eu sei
Eu não vou recuperar.
Cirurgias em Xangai
ou Pequim
custa milhões.
Eu só quero
Lin Shan deixou de me ajudar.
Teve uma vida difícil.
Os seus pais e a sua irmã
morreu jovem.
Se ele acabar com
uma mulher com deficiência como eu,
Como pôde ele?
Ter uma vida real?
Grande Hui,
Deixem-me juntar-me a vós.
para a análise do caso.
V-Você?
Adoro assistir
dramas de mistério.
E eu assisti
Existem muitos vídeos como o seu.
Vou ajudar na análise.
e escrever guiões.
Estou a afogar-me em tempo livre.
Estou tão aborrecido(a).
Vou pensar nisso.
Não te preocupes.
Não contarei a Lin Shan.
Vieste até mim hoje.
Claro.
Tudo bem.
Entendeu? Agora compreendo.
Conte-me sobre
sua investigação.
Como me devo dirigir a si?
Xiaohong ou...
Tracy.
Telefona-me
Pelo meu nome de cidade grande. Tracy.
Fale-me sobre a investigação.
(Prémios, Zeng Jie)
Olá, Mestre Zeng.
Quão mal se sente?
A minha mãe chegou e foi-se embora.
No mesmo dia.
Sabes o quão mal eu me sinto.
Entretenha-me com isso
por causa da comida.
Gerir as relações com os sogros
é a arte mais complexa.
Sabe quem lida melhor com isso
entre todos
Eu sei?
O meu pai.
A sua abordagem
É simples.
Ele nunca
deixe a minha mãe e a minha avó
permanecerem juntos durante muito tempo.
Nesse caso,
Eu não consigo viver
Com a minha mãe.
Se deseja uma vida tranquila,
Mantenha a distância.
O mesmo acontece connosco.
Você gosta de mim
não apenas porque
Eu sou inteligente,
bonita e jovem,
mas também
porque raramente
ver um ao outro.
Se passarmos muito tempo
juntos,
pode encontrar
imperfeições
em mim
e eu
encontrar inúmeras falhas
Em si também.
Pare de se stressar com isso.
De qualquer forma,
Já está se divorciando.
(Eu redigi uma carta)
(e convidado)
(o General do Cavalo Branco)
(Para o banquete de hoje.)
- O que procura?
- Um livro para ler.
Que tipo de livro?
Ainda não me decidi.
Sempre a ler
Mas acalma-me.
Os seus livros são
Sofisticado demais.
Se quer sentir-se melhor,
tente ler
web novelas de fantasia de poder.
Não vou fugir à realidade.
Isto porque
A sua realidade
É invejável.
Não.
Isto porque lutei por isso.
Shan.
Foi um acidente, Shan.
Podes bater-me o quanto quiseres, Shan.
Shan.
Eu vou matar-te.
A minha irmã.
É a minha única irmã.
Não há problema em não pagar dote.
Mas faz apenas um ano.
Eu esperava que lhe desse.
uma vida melhor.
Faz apenas um ano.
Shan.
Foi um acidente, Shan.
Por favor.
Foi um acidente.
Shan.
Serás sempre meu irmão.
Vou ganhar muito dinheiro.
e prover para si.
Vai ganhar dinheiro?
Shan.
As coisas são
diferente de antes.
Olhar.
As minhas obras de arte
já ganharam prémios.
Vou ganhar muito dinheiro.
e cuidar de si.
Shan. Eu prometo.
Se perder.
Vai cuidar de mim?
A minha irmã deu-te todas as tuas economias.
Espera que eu acredite em si?
Shan, confia em mim.
Acredite em mim, veja bem.
Juro
As coisas são diferentes agora.
Cheguei a ser mantido como membro do corpo docente.
Os meus trabalhos já ganharam prémios.
Vou ganhar dinheiro
Muito em breve.
É todo seu.
Shan.
Diz-me.
Onde está a minha irmã?
Traga-a de volta para mim.
Esqueci-me, Shan.
Estávamos a fazer esboços nas montanhas.
Ela comeu alguma coisa
e desmaiou subitamente.
não tive escolha...
Você abandonou-a.
Nas montanhas?
Eu enterrei-a.
Shan, enterrei-a.
Como poderia eu suportar
Deixá-la lá fora?
Shan.
Eu enterrei-a.
Sinto muito, Shan.
Lamento.
Peço desculpa, eu errei.
Eu não deveria
levaram-na
para as montanhas.
As coisas correram mal.
E eu não pude fazer nada.
Não podia fazer nada?
Você fez de propósito.
Isso não é verdade, Shan.
Tem sido
um mês inteiro.
Quando é que me vais
avisar se eu não te encontrar?
Eu estava com medo.
Shan.
Eu falhei com o Fang.
Eu também falhei consigo.
Shan.
Eu arrependo-me muito.
A minha irmã morreu de doença cardíaca.
O coração dela parou.
Sim.
É isso.
Ela morreu longe de casa.
Sim, Shan.
Isso mesmo.
Venha para casa comigo
construir um túmulo para ela.
Claro.
Vou erguer uma lápide.
Para Fang.
Vou construir uma lápide para ela.
Eu juro que o farei.
Ouça, Zeng Jie.
Estou a fazer-te aqui um favor.
Sabe como explicar isso?
Para os outros?
Sim, Shan.
Não te preocupes.
Essa é a história.
Construa o túmulo dela.
até ao final do mês
Com ou sem o corpo dela.
Ok, já percebi.
Será feito.
até ao final do mês.
Eu vou dar-lhe um jeito, Shan.
Percebi, Shan.
Vou cumprir o prometido.
Garantido.
E prepare 100.000 yuans para mim.
Ok.
Shan.
Como disseste.
Até ao final do mês.
Escute-me.
100.000 yuans sozinhos
Isso não resolve o problema.
Lin Fang
nunca se casou com ele
No sentido jurídico.
Isto é comum em áreas rurais.
Um casamento é considerado oficial.
Muitas pessoas formalizam a documentação.
apenas para enviar os seus filhos para a escola.
Isso não prova nada.
Quando Lin Fang morreu,
Zeng Jie não era casado com Bai Xiaoling.
Não acha que ela morreu?
Num momento conveniente?
Você está a dizer
que Zeng Jie matou Lin Fang
casar com Bai Xiaoling,
Quem é mais rico?
Mais rico?
As suas posições sociais eram completamente diferentes.
Porque é que Lin Shan não fez isso?
suspeitar de alguma coisa?
De acordo com Zhang Xiaohong,
Lin Shan passou cerca de
200.000 yuans aqui.
Mas isso é recente.
Lin Fang morreu há quatro anos.
Conta-me.
Onde foi parar Lin Shan?
De onde tirar o dinheiro?
Então precisamos de
investigue Lin Shan
para obter respostas.
Você é realmente impressionante.
Visitou a cidade natal de Lin Fang.
e facilmente obtido
todas estas informações.
Fui totalmente preparado.
O que queres dizer?
Dá uma vista de olhos no meu look.
Espera.
Porque viemos para cá?
Conhece este lugar?
Claro que sim.
Os bares ficam
do outro lado da rua.
Quando eu
formou-se na faculdade,
Eu trabalhava numa agência.
e distribuíram panfletos por lá.
Há sete anos,
Ganhei o primeiro lugar no campeonato provincial.
academia de polícia
competição.
Eu estava muito entusiasmada
E contei ao meu irmão.
Ele prometeu comprar-me.
Os lanches da madrugada
após a sua missão.
Esperei até ao amanhecer.
Naquela noite,
Foi morto em combate.
mesmo naquela rua.
Está tudo bem.
Já lá vão anos.
Ele ainda está comigo.
Pode repetir?
Assinei
o acordo pré-nupcial.
Basta adicionar a sua assinatura.
Não vou receber nada disso.
O dinheiro da sua família.
Se algum dia...
divorciar-se,
Vou embora
de mãos vazias.
Precisa de ser tão sério assim?
Pare de rir.
Xiaoling, eu sei que não te importas.
Basta assinar para tranquilizar.
O seu pai.
Ele não disse isso.
Mas consigo ver.
Ele está preocupado
Que quero o seu dinheiro.
Professor Zeng.
Agora está a ofender-me.
Tenho boa aparência.
e uma figura magnífica.
Mas afirma
Não está interessado na minha beleza?
Xiaoling.
Conquistei a beleza.
Agora deixe-me aliviar a pressão sobre o seu pai.
mente.
Para além de,
Eu ficarei mais rico
do que o seu pai muito em breve.
Por isso, definitivamente, não assinarei.
De outro modo,
Como posso receber o seu dinheiro?
Já passaram seis meses
desde que começámos a namorar. Ela é extremamente
feliz comigo.
E ela é
confiando em mim
Porque sou professor universitário.
Não,
Eu era apenas um assistente de professor.
quando começámos a namorar.
Tornei-me professor associado
no mês passado.
Eu também ganhei dois prémios internacionais.
Claro,
nada disto teria
Aconteceu sem si, Sra. Juan.
Enquanto namorava com ela,
Mantive uma conduta adequada.
Na verdade, tive muitas oportunidades.
para estar a sós com ela
desde cedo,
Mas respeitei os limites dela.
Então,
desde o princípio,
O meu objetivo era o casamento.
como objetivo final.
Mas agora,
Temos um pequeno problema.
Já conheci os pais dela.
O pai dela é empresário.
com extrema riqueza.
Ela não o disse abertamente.
Mas posso dizer
Ainda se mantém na defensiva em relação a mim.
Ele suspeita
Estou de olho na fortuna da família deles.
Como posso?
Diga ao pai dela que
Eu sou um artista.
e genuinamente
Não se preocupa com a riqueza dele?
Você não?
Senhora Juan,
você é
a única pessoa
Posso falar honestamente sobre isso.
Vou dizer já.
Se eu me casar com Bai Xiaoling,
Nunca mais terei de passar por dificuldades como antes.
Além disso, é jovem e bonita.
Não consigo desistir.
de tal oportunidade.
Mas agora,
Não sei
Como garantir isso?
Contrate um advogado.
Faça com que ela assine um acordo pré-nupcial.
especificando que
Os bens da família dela nunca se perderão.
estar conectado consigo.
Se vocês os dois algum dia
divorciar-se,
não importa o que acontecesse,
Sairá de mãos vazias.
Toda esta conversa
não é assim tão concreto
como um acordo pré-nupcial.
Sim.
Mas...
Sem "mas".
Se ela for
genuinamente simples, bondoso,
ingénuo e tolo,
Ela não vai assinar o acordo pré-nupcial.
Além disso,
Ela lutará
o pai dela, por sua causa.
Mas e se
Ela assina?
Com a sua inteligência,
mesmo que ela assine,
Vai dar um jeito.
O pai dela
é um homem rico,
Portanto, ele não pode ser tolo.
Mesmo sem o acordo pré-nupcial,
assim que ele aprovar
O seu casamento,
Ele certamente estabelecerá
Proteção patrimonial antecipada.
Então,
É melhor propor
assinar o acordo pré-nupcial
e ganhe um bilhete.
nesta família.
Pare de estar a pensar.
O sucesso exige
esforço passo a passo.
Algumas luzes só existem na escuridão.
Alguns sussurros abafam gritos desesperados.
O diretor está assim tão confiante?
Vai se arrepender.
se não
(Compre uma casa em 2012 ou fique sem esposa)
Compre uma casa em 2012.
Ele está louco?
Nós é que somos os loucos.
Nós formamo-nos.
da faculdade,
e ainda estamos
Distribuindo panfletos.
Pare de reclamar.
É difícil encontrar emprego.
Além disso, pelo menos
Recebemos um salário base.
Salário base?
Salários base são grilhões
para jovens.
Sabes?
O quê? Quer ir para casa?
Ainda é cedo.
Vamos beber
até ficarmos completamente embriagados.
Vamos.
Você tem
Será que o horário está errado?
Não, não.
Você não fez isso.
Mas pensou
Tinha uma namorada.
Bem, não precisa.
Como se atreve a se atrasar?
Por que razão se casaria com ele?
Quando ele não pode pagar o dote?
Você está a dar-se
ausente.
Irmão.
Não me chame irmão.
Escutem bem.
Preciso de dinheiro para casar.
Todas as mulheres querem um dote.
Em que está a pensar?
Irmão.
Eu não sou seu irmão.
Senhor.
Foi uma escolha brilhante da parte dele fazer-me isso.
O seu consultor jurídico, sabe?
Escutar.
Vou derrubar aqueles que
copie os seus produtos.
Isso mesmo!
Sinta-se à vontade para copiar.
Produto de qualquer pessoa.
Qual é o nosso objetivo?
Nº 1 em Caorong.
A ração dos seus porcos será classificada
primeiro na província e na China.
Tudo bem.
Meu irmão
venceu o provincial
concurso policial.
Pensei que não soubesse.
Quero que ele entre para a polícia.
O que posso fazer?
Todos na minha família
está destinada a vestir este uniforme.
Mantenha-se alerta.
Vou sair mais cedo.
e tratar
meu irmão.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete...
Acha que eu quero o seu dinheiro?
Vou fotografar com estas.
Está num mundo colorido.
Shan.
Estou diferente de antes.
As minhas obras de arte
já ganharam prémios.
Vou ganhar muito dinheiro.
e cuidar de si.
O meu dinheiro é seu.
Sou colega de turma de Lin Fang.
Lin Shan é o seu irmão.
Passei por aqui e...
Desculpe, mais uma tentativa.
Eu estava a passar por ali...
Sabe sobre...
Parar.
Ok.
Acabe com todo este incómodo!
Estou a desfrutar da minha diversão.
Não se ria.
Corte.
Porque, uma vez que começa, não se consegue lembrar de nada.
Ok.
Pare de rir.
Sigam o meu conselho, não fiquem para trás!
Arruinou o meu projeto?
Não se meta com a humanidade.
Nunca satisfazem.
Em breve, hipnotizarei
esse olhar azedo nos seus olhos.
Eu vou matar-te.
Eu sei que queres que eu vá embora.
Mas...
Desculpa.
Porque é o oposto?
Não sente isso?
Está a escorrer da sua garganta?
O que posso fazer?
Eu amo-te demais.
Tenho boa aparência e um corpo ótimo.
Mas afirma que não está atrás de...
O quê?
É uma situação constrangedora, Senhor Diretor.
Eu não acho.
Assim?
Sim.
Por isso, hipnotize-nos antes de iniciarmos a luta.
Olho no olho?
Antes de revelar a mentira...